# Тестовое задание

## Техническое задание: Реализация микросервиса

### Описание задачи

Необходимо разработать микросервис на Spring Boot 3, который будет предоставлять _REST API_ для управления
пользователями и их подписками на сервисы.  
Проект должен использовать Java 17.  
**Срок выполнения:** 2 дня.

### Функциональные требования

#### 1 API для управления пользователями

- создание пользователя;
- получение информации о пользователе;
- обновление данных пользователя;
- удаление пользователя.

#### 2 API для подписок

- добавление подписки пользователю;
- получение списка подписок пользователя;
- удаление подписки;
- подписки представляют собой подписки на цифровые сервисы, такие как _YouTube Premium_, _VK Музыка_, _Яндекс.Плюс_,
  _Netflix_ и другие стриминговые платформы.

#### 3 Интеграция с базой данных

- использовать _PostgreSQL_;
- таблицы: `users`, `subscriptions`.

#### 4 Логирование

- логирование через _SLF4J_.

#### 5 Docker

- создать `Dockerfile` для развертывания сервиса;
- разработать `docker-compose.yml`, который позволит локально запускать проект вместе с базой данных.

### Требования к API

Примерные эндпоинты:

- **POST** `/users` - создать пользователя;
- **GET** `/users/{id}` - получить информацию о пользователе;
- **PUT** `/users/{id}` - обновить пользователя;
- **DELETE** `/users/{id}` - удалить пользователя;
- **POST** `/users/{id}/subscriptions` - добавить подписку;
- **GET** `/users/{id}/subscriptions` - получить подписки пользователя;
- **DELETE** `/users/{id}/subscriptions/{sub_id}` - удалить подписку;
- **GET** `/subscriptions/top` - получить ТОП-3 популярных подписок.